Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бар күшіммен (Шичигахама) Иә!
Бар күшіммен (Цукидате) Иә!
Толығымен (Онагава) Иә!
Барынша қатты (Ватари) Уссу!
Қолымнан келгенше (Ватари) Усу!
Қолымнан келгенше (Мисато) Иә!
Қолыңнан келгеннің бәрін жасап, одан толық ләззат ал (Футаба) Иә!
(Шапалақтау)
♪～
Жақсы бір мезгілде.
Секіру де жоғары.
Құрылымның өзгеру жылдамдығы да бар.
～♪
Ха ха ха ха...
Хаха...
(6 адам ауыр тыныс алады)
Ооо!
(Шапалақтау)
Уау! (Сакико) 2 орын!
Әкем әдеттегідей драмалық болып жатыр—
Барлығы керемет болды (Аюми) Иә!
Екінші орын! әке ана
Сіз мұны істедіңіз!
Жоқ, жоқ, тағы 5 команда қалды.
Хайато
Иә!
Жақсы, жақсы (Ватари) Біз!
Мейірім көрсетпе.
Бұл жақсы қойылым болды (Мисато) Иә.
Ха ха ха... (Шида) Ах!
Хаха...
Ах... (Шида) Ах!
Біраз өсіп алғанша күтсеңші.
Шотаро! (Онагава) Жақсысың ба?
Уф...
Мен қайтадан №1 бола алмадым...
Егер сіз бірдеңені айтып жатсаңыз
Дереу ауруханаға барыңыз!
Такси күтіп тұр.
Мен сені апарамын, кеттік.
Иә
Өтінемін
♪～
～♪
Кешіріңіз.
Иә?
Футаба-кун ауруханада?
О
Ол жарақат алғаннан кейін сынақтан өткен сияқты.
Ол соншалықты қатты жарақат алмаған сияқты.
Мен оны көре алмадым...
Шотаро өз бетімен кеткісі келетінін айтты, солай ма?
Мен орта мектепке барғанда біз бұл туралы сөйлестік.
Барғыңыз келетін жерге барыңыз
Не істегіңіз келсе, соны істегеніңіз дұрыс.
Сіз оны таптыңыз.
Шотаро
Жүрегіңді не нәрсеге құя аласың
Барлық жарыстардың аяқталатын уақыты таяп қалды.
Рейтинг Не болды?
Сабыр етіңіз, сізге хабарласады.
Иә, бірақ...
Футаба-сан Футаба Шотаро-сан
Иә
Бүгінгі қолдауыңыз үшін рахмет.
Шотароға көп рахмет.
Барлығы өте керемет болды!
Жұмысыңды жалғастыра бер, мен саған тамыр жаямын.
Иә! (Ватари) Усу!
Футаба ше?
Мен әлі білмеймін
Сіз ашуланбайсыз ба?
Иә?
Жарақат алған ойыншыға матчта ойнауға рұқсат беру
Мен оны тоқтата алмадым
Сіз Футаба үшін ең жақсы деп ойлаған жолды таңдадыңыз, солай ма?
Онда бұл менің кінәм емес.
Футаба сіздің оқушыңыз.
Бұл шынымен дұрыс болды ма...
Мен де үнемі абдырап жүремін (Шида) Бірақ!
Дегенмен⸺
Жауап беретін мен емес, сіз емес.
Әр ойыншы жеке.
Сіз мұны жақсы білмейсіз бе?
Әлі де қиын, солай емес пе?
Дамушы адамдар
Сіз түсіндіңіз бе?
Сіз де аздап өсіп жатқан сияқтысыз.
Хаха... Солай деп үміттенемін.
Хахаха... Мен аздап жеңілдеп қалдым.
Сізге көп рахмет
Сау болыңыз
Ешқашан өзіңізді бұлай мәжбүрлеуге тырыспаңыз.
Иә! кешіріңіз
Кешіріңіз
Шотаро
Эхехе…
Ах...
Сізге көп рахмет
Мисато-кун, сөмке үшін рахмет.
Жоқ
(Ұялы телефон діріл дыбысы)
Жоқ! (Футаба) А? Мисато-кун?
Осындай бірдеңе...
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Не болды? (Мисато) Әй!
Ах! Үлкендеріңізден естідіңіз бе?
Рейтинг Не болды...
Иә! басқа! Менің ағам емес! Мүлдем жоқ!
Мен рейтингті білмеймін! Сіз ешқашан білмейсіз!
Дұрыс...
Ал... Әйтеуір, өтетін орынға қайтайық.
Иә
Неге мен сенен хабар алған жоқпын?
Эй Мисато-кун (Мисато) Иә? аа
Турнир жаңа ғана аяқталды, сондықтан сіз бос емессіз.
Солай ма?
Бұл сіз айта алмаған рейтинг болды ма?
Ақыр соңында, мен үлкендермен хабарласуым керек...
Тоқта! (Футаба) Тамае?
Ах! Ааа~
Сенпай, сенің қолың бос емес екеніне сенімдімін. Иә.
Хмм, бірақ...
Жоқ! (Футаба) Бірақ...
Егер ол жұмыс істемесе, ол жұмыс істемейді! хабарласыңыз! Тыйым салынған!
(көлік есігінің ашылған дыбысы)
Рахмет (Мисато) Рахмет
Мисато-кун, тезірек барайық!
Ах, а...
Ах! Шотаро! Мисато!
Дегенмен—
Мен оған матчқа қатысқанымды айтсам, ол қатты ашуланды.
! Сіздің білегіңіз ше?
Жарайды. Сүйектерде ештеңе жоқ.
Мен біраз уақыт жаттығу жасай алмаймын.
көремін. (Курикома) Мен жеңілдеп қалдым.
Әзірге қауіпсіз.
Облыстық конференция туралы не айтасыз?
Рейтингке не болды? (Шичигахама/Цукидате) Ах...
Хмм... (Шичигахама) Хмм...
Мүмкін емес...
Сіз басқа топтан өтіп кеттіңіз бе?
Сонымен... бұл соңы ма?
Бұл...
Солай ма...
Уф...
Рух толқындарын қолдануды да ұмытып кеткенмін
Уайымдама, сен 2-орындасың. 2 орын.
Осыдан кейін, соңында⸺
Менен ешбір команда өткен жоқ.
Тохоку аймағынан кімдер орта мектепке қатысады?
Бірінші орын Широ орта мектебі және екінші орын Ао орта мектебі!
Бізден кейінгі Ивате өкілі өте жақсы жұмыс жасады.
Шынымды айтсам, қорықтым.
Бұл қорқынышты болды. 0,1 ұпай айырмашылығы.
Әрең
Шотароның білегі жақсы сияқты.
Мисато маған хабарласты.
Мен оларға рейтингімді айтайын десем, Онагава-сенпай: «Бір минут күте тұрыңыз» деді.
Біз оны жандандыруымыз керек, солай ма?
Жоқ, бұл жаман дедім.
Қарғыс атқыр...
Ах... жаман Ашулысың ба?
Сондықтан тоқтатыңыз.
Капитанның да көңіл-күйі жақсы болды.
Мен крекер сатып алдым.
Ух... Айтайын дегенім.
Егер сіз мұны істегіңіз келсе, оны толық орындауыңыз керек ...
Өйткені, көңіл-күйім көтеріңкі
А... А? Шотаро?
(Футабаның жылағаны)
Уф...
Жақсы... Жақсы...
Мен... Мен үшін...
Inter-High... Бара алмасам да...
Ал егер… Ал егер…
Менің үлкендерге... Уф...
Мен...
Уф...
Шотаро...
Бәріміз қайтадан секіре аламыз
Еңбегіңізге рахмет.
Капитан…
Уф...
Футаба-кун!
Хаха...
Білегіңіз қалай?
Әзірге бәрібір.
Олай болса үйге қайтайық.
Иә! (Ватари) Усу!
Жоғары деңгейдегі қатысуды еске алу
Бүгін мен сендерге той беремін.
Сіз байсалдысыз ба? (Онагава) Директор: Үлкен жүректі ~
Иә! (Цукидате) Рахмет.
Yahoo~! (Цукидате және т.б.) Хахахаха...
Иә! 8 тартылған ет котлеттері
Әдеттегідей рахмет!
...
Иә Омачидоосама (Шичигахама) Азассу!
Inter-High-ке қатысу?
Мұғалімнің де мұрны үлкен.
Ойыншыларға рахмет
Келесі жолы мен жеңемін!
Күткеніңізге рахмет
Мен фарш котлет сатып алдым~
Рахмет
Бұл бәрібір.
Бес және алты мүше суға малынған.
Міне!
Мисато-кун, сен Маширо Цукиюкидің байланыс ақпаратын білесің бе?
Иә? Иә
Олай болса, маған хабарласыңыз.
Шотаро үшін уайымдап тұрған сияқтысыз.
Иә?
Әрине, Интер-Хайда
Менің ойымша, ол қазіргіден гөрі көбірек күш көрсетеді.
Әрине, тағынан бас тартамын деген ойым жоқ.
Футабаның жарақаты жазылды
Мен Ао Жоғары 100% болуын сұраймын.
Такасе…
Муцу-кун…
Иә?
Мисапон, әрине⸺
Бүгінгі шотаро тамаша болды
Қарап отырып, басымнан тайды.
Өйткені мен ешқашан жеңілмеймін
Мен сізді Inter-High⸺-де міндетті түрде кездестіремін
Айтыңызшы
Маширо осындай нәрсе жасады ма?
Сіздің білегіңіз ше?
Жаттығуға қашан оралуға болады?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Толық қалпына келтіру 2 аптадан 1 айға дейін ұзартылды.
Бір ай?
Интер-Хайға дейін аз ғана уақыт емес пе?
Бұл менің осы уақыт ішінде жаттығу жасай алмайтынымды білдіре ме?
Қолымыздан келгенін жасаймыз!
Иә, мұның бәрі сіздің қолыңыздан келеді.
Қолмен жаттығуға біраз уақытқа тыйым салынады.
Бірақ содан кейін
Сіз Inter-Highде дұрыс өнер көрсете алмайсыз...
Бүгін менің жолым болды.
Көркем гимнастикамен енді ешқашан айналыса алмауымның нақты мүмкіндігі болды.
Мучаға енді рұқсат етілмейді
Бұл дұрыс.
Шотароның жарақаты одан да ауыр болса ше?
Бұл үлкен мәселеге айналуы мүмкін.
Иә?
Қадағалау жауапкершілігі мәселелері
Егер жақсы жұмыс жасамасақ, клубтың қызметі тоқтатылады... не болса да.
Бұл кезде
Жауапкершілікті өз мойныңызға алғыңыз келді ме?
Ах...
Мен саған айттым.
Ешкім жауапкершілікті ала алмайды.
Тек жазаланыңыз.
Қадағалау…
Мен келесі айда міндетті түрде қолымды қолдануға жаттығу жасамаймын!
Және ол мүмкіндігінше тез жазылады!
Танысқаныма қуаныштымын.
Ха!
Сіз осылай шешім қабылдадыңыз ба?
Бұл тым асыра айтылған емес, бірақ...
Мен жас кезімде ойнауға мәжбүр болдым және ойыншы ретінде мансабымды аяқтадым.
Бірақ мен өкінбеймін.
Мен ары қарай не болғанын ойламай өз өсиетімді орындадым.
Менің ойымша, сондықтан мен басқа жолға түсе алдым.
Біраз уақыт қажет болды.
Болашақ маңызды екені сөзсіз.
Болашағыңнан айыратын ешнәрсе жасама.
Кейде қате болашаққа көшпеу үшін түзетулер енгізу қажет болуы мүмкін.
Бірақ...
Тіпті өз ойларыңызды елемеу және болашақты өзіңізге мәжбүрлеу⸺
Мен бірдеңе дұрыс емес деп ойладым.
Бұл дұрыс болашақ болса да.
Мен сенің өзің таңдағаныңды қаладым.
Егер мен теріс жолға түссем
Ондай жағдайда мен сізге көмектесуге бар күшімді саламын.
Қайта-қайта
Бірақ тәрбиеші ретінде мен тоқтауым керек еді.
Көшбасшы боламын дегендей.
Жоқ!
Себебі режиссер Шотароны матчқа жіберді.
Бұдан былай алты адам секіре алады.
Шида мырзамен... директормен кездесу
Біз осы уақытқа дейін келе алдық.
Рахмет!
Фу…
Мен сізге алғыс айтуым керек.
Сен мені орта мектепке апарамын деген уәдеңді орындадың.
және⸺
Сіз матч көріп отырғанда, бұл⸺
Мен де секіргендей болдым.
Сол кезде⸺
Мен де сенімен бірге секірдім
Балалар сендерге рахмет, мен қайтадан секірдім.
Мен шынымен бақытты болдым.
Рахмет
Менен де!
Цукидате, Онагава, Ватари, Шотаро, Мисато және Курикомаға рахмет!
Бұл капитан
Куууу!
Мен Ао орта мектебіне келіп, ерлер көркем гимнастикасымен таныстым.
Бұл өте жақсы болды!
Уф...
Хехе, ол үшін уайымдама.
Капитан да солай деді.
Сізге рахмет, мен Интер-Хайға бара аламын.
Бұл жеткілікті
Иә? Мұны кім айтты?
Иә?
Біздің ұпайымыз есіңізде, солай ма?
Ах! 17,800!
Мен жартылай алдыңғы флипте қате жібердім.
Мен денемді созып, бір рет айналдырсам, мен кіршімін.
Кешіріңіз! Оны қолыңызда ұстаңыз және бір рет бұраңыз
Төңкеріліп тұрғанда басымды әлсіретіп жібердім.
Мен грэпплинг әдістерімен әдемірек секіруім керек еді.
Иә... мен де
Сіз әлі де жоғары мақсат қоя аласыз
Тамаша 100% өнімділікті аяқтаңыз
Келесі жолы біз жеңеміз!
Шотаро бір ай жаттыға алмаса да.
Егер сіз басынан бастап жеңілемін деп ойласаңыз, қызық болмас еді, солай ма?
Иә!
Мен де солай ойлаймын.
Келесі жолы Широ орта мектебін жеңеміз
Капитанға ұқсайды.
Мен өзімді жанып тұрғандай сезінемін~
Жоғарыны алып, орындайық!
Барлығы оптимистік, әлде менмен айту керек пе.
Қызық емес пе?
Бұл…
Бүгінгі деректер де тамаша түсірілген.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Сіз байсалдысыз ба? (Онагава) Керемет менеджер!
Мен қобалжыдым (Цукидате) Мен уайымдап тұрмын...
Бұл бастама!
Интер-Бийге секірейік!
О!
(есік жабылған дыбыс)
Сүйегім сынды!
А... Бөлмеге кірген бойда көңілім жеңілдеп қалды.
Мен шынымен де дәл қазір өзімді осы жерде сезінемін.
Бұл біздің жеріміз.
Иә
Ертең де секірейік
О
Иә? Бір минут күтіңіз
Шотаро, секіре алмайсың.
Не? Ах!
Ахх!
Не болып жатыр? Не болды?
Амансың ба, Шотаро?
Өзіңізді тағы да ренжіттіңіз бе?
Каккакка качикоми~!
Онагава-сенпай, оның кері айналу жылдамдығы артып келеді.
Дұрыс па?
Капитан Тау (Шичигахама) О, алға.
Сәлем! (Футаба) Әй!
Қозғалмай қалды, Шотаро!
Концентрация концентрациясы!
Ах ха... иә!
Жоқ (Курикома) Сабырлы болыңыз.
Иә~
Дұрыс, Inter-High бір айдан кейін өтеді.
Айтпақшы, бұл жағдайда мен Эйспін.
Ең болмаса, менің орнымды жылы ұстаңыз.
Эйс орнына қой
Ауыспалы эйс емес
Егер мен оны Interhigh түзете алмасам, олар түсінетініне сенімдімін, иә?
Бәріміз бірге тағы секірейік, солай ма?
Иә! (Ватари) Хехе...
Уа!
Сіз сауығып кеткен соң, мен сізді тез арада маған қосамын.
Осы уақытқа дейін қолыңнан келгенін істе.
Иә!
Иә, мен әлі де секіре аламын.
Мисатомен және менің ағаларыммен
Мен алғаш рет кері айналдыру мүмкіндігін алған күннен бастап⸺
Менің әлемім барған сайын кеңейіп келеді⸺
Мен бұрын білмеген өзімді таптым
Орны жетпес орын құрылды
Мен маңызды адамдарды кездестірдім
Өзім таңдадым, өзім шештім.
Мен не істегім келеді Мен қайда барғым келеді
Мен жалғастырамын...
Бәріміз секіргіміз келеді!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory